version 1.0, 2020/12/26

# 我々はなぜここにいるのか

* 新型コロナウイルス患者の生命を守るため
* 保健所や医療関係者、自治体担当者の負担をできるかぎり減らすため

# サイト構築にあたっての行動原則

## User perspective

* 自宅や宿泊先で療養中の患者にとって使いやすい、UX（ユーザエクスペリエンス）を大切にする。
* 保健師を始め、関係者が現場で使いやすいようなシステムを作る

## Be agile

* 小さくつくり、徐々に大きくする
* 変わり続ける状況に対し、素早く対応しつづける

## Care privacy

* 個人情報を持たない
* セキュリティ面を気にかける

## Build with people

* 思い込みを避け、現場の人たちとともに作る
* 市民エンジニアの貢献を歓迎する

## Be open

* オープンソース：ソースコードやサイト構築に関するノウハウは可能な限り公開し、他の自治体でも利用できるようにする
* 人々の参加を奨励し、知恵や経験を広く共有する

## No one left behind

* 国籍や年齢、障害の有無にかかわらず、誰もが快適に利用できるサイトをできるかぎり目指す
* ユニバーサルデザインに関するガイドラインに準拠する

